Fühlen Sie sich auch manchmal völlig verwirrt,
wenn Sie mit einem komplexen Problem zu tun haben?
Nun, ich werde versuchen, das in weniger als drei Minuten zu ändern.
Ich hoffe, Sie davon überzeugen zu können, dass
komplex und kompliziert nicht immer dasselbe sind.
Für mich ist z.B. ein gut gemachtes Baguette, frisch aus dem Backofen,
eine komplexe Sache.
Ein Curry-Zwiebel-Oliven-Mohn-Käse-Brot dagegen
ist für mich kompliziert.
Ich bin Ökologe und untersuche Komplexität. Ich mag Komplexität.
Ich untersuche sie in unsrerer natürlichen Welt, in der Vernetzung der verschiedenen Spezies.
Hier ist ein Nahrungsnetz, ein Karte,
die die Nahrungsverkettung zwischen den Spezies darstellt,